---
source: "wayback"
type: "ordinary"
year: "2020"
pdf_url: "https://web.archive.org/web/20220814215026/http://www.stationeryprinting.tn.gov.in/gazette/2020/1_VI_1_T_Sup.pdf"
Part: "7. Part ?VI-Section 1-T-Sup"
Content: "Notifications of interest to the General Public issued by Heads of Departments, etc. Tamil Nadu Co-operative Registration Act, 1975"
Date: "2020-01-01"
Issue: "1"
---

[ 1 ]
DTP—VI-1 (T-Sup.)1—1
ð°F  VI—HK¾ 1 Þ¡ Þ¬íŠ¹
¶¬øˆ î¬ôõ˜èÀ¬ìò ÜPMŠ¹èœ
îI›ï£´ ÜóCî›
Ý¬íJ¡ð® ªõOJìŠð†ì¶. 
	
© 	
[Regd. No. TN/CCN/467/2012-14.	
 îI›ï£´ Üó² 	
[R. Dis. No. 197/2009.
	
2020	
[M¬ô: Ï. 1.60 è£².
â‡ 1]	
ªê¡¬ù, ¹î¡Aö¬ñ, üùõK 1, 2020 	
 	
  	
     
ñ£˜èN 16, Mè£K, F¼õœÀõ˜ Ý‡´–2050
1975-Ýñ¢ õ¼ì îñ¤ö¢ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ ê†ì‹ HK¾ 44(4)-¡ Wö£ù ÜPM‚¬è
(è®î â‡ 4092/Þ/2012)
îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ê†ì‹ (îI›ï£´ ê†ì‹ 27/1975) 1975 H£¤¾ 44(3)(b)-¡W› W›è‡ì êƒèƒèœ °Pˆî ÜPM‚¬è 
“îI›ï£´ ÜóCîN™” ªõOJìŠð†´ Ü¶ ªî£ì£¢ð£è ÜÂŠðŠð†ì ÜPMŠH™ °P‚èŠð†ì Í¡Á ñ£î è£ô‹ º®õ¬ì‰î 
H¡ù¼‹ êƒè‹ ªêò™ð´õîŸè£ù è£óí‹ ªî£¤M‚èŠðì£ñ™ Þ¼‰î¬ñò£™ îI›ï£´ êƒèƒèO¡ ðF¾„ê†ì‹ 1975 H£¤¾ 
44(4)¡W› ÜPM‚¬è îI›ï£´ ÜóCîN™ ªõOJìŠð†ì ï£÷L¼‰¶  W›è‡ì êƒèƒèœ ªêò™ðì£î êƒèƒè÷£è è¼F 
êƒèƒèO¡ ªðò£¢ êƒèŠðF«õ†®L¼‰¶ c‚èŠð´Aø¶.
õ. âí¢
êƒèƒèO¡ 
ðî¤ªõ‡ 
ñŸÁ‹ õ¼ì‹
êƒèƒèO¡ ªðò£¢ ñŸÁ‹ ºèõ£¤
(1)
(2)
(3)
1
173/1985
¹¶Šð£‚è‹ Aó£ñ õ÷£¢„C êƒè‹, â‡.130, ¹¶Šð£‚è‹ Aó£ñ‹, ¹É£¢ Ü…ê™, ªð£¡«ù£¤ õ†ì‹
2
196/1990
ªè£¼‚°Š«ð†¬ì ð°F Mò£ð££¤èœ êƒè‹, â‡.39, Fò£èŠð ªê†® ªî¼, ªè£¼‚°Š«ð†¬ì, 
ªê¡¬ù-600 021
3
08/1992
Ìõ£I 
ã£¤Šð£êùˆî££¢ 
êƒè‹, 
â‡.175, 
Ìõ£I 
Aó£ñ‹, 
ªð£¡«ù£¤ 
õ†ì‹, 
F¼õœÙ£¢ 
ñ£õ†ì‹-601 204
4
205/1994
â¼‚°õ£Œ Þú£ ã£¤ Gô àì¬ñò£÷£¢èœ êƒè‹, ñíL Aó£ñ‹, ÝóE Ü…ê™,  °‹I®ŠÌ‡® 
î£½‚è£, F¼õœÙ£¢ ñ£õ†ì‹-601 101.
5
74/1994
CENTRAL FORUM OF REGISTERED WELFARE ASSOCIATION OF AMBATTUR, No.3, Murugappa 
Reddy Street, Venkatapuram (North), Ambattur, Chennai-53
6
88/1994
Hó÷ò‹ð£‚è‹ ã£¤ Gô àì¬ñò£÷£¢èœ êƒè‹, Hó÷‹ð£‚è‹ Aó£ñ‹, F¼Šð£¬÷õù‹ Ü…ê™, ªð£¡«ù£¤ 
õ†ì‹, F¼õœÙ£¢ ñ£õ†ì‹
7
59/1995
F¼ªõ£ŸPÎ£¢ ïèóŠð°F êõóˆ ªî£Nô£÷£¢èœ ïô„ êƒè‹, â‡.6C, ñ££¢‚è† ¬ô¡, è£ô®Š«ð†¬ì, 
ªê¡¬ù-600 019


2
õ. âí¢
êƒèƒèO¡ 
ðî¤ªõ‡ 
ñŸÁ‹ õ¼ì‹
êƒèƒèO¡ ªðò£¢ ñŸÁ‹ ºèõ£¤
(1)
(2)
(3)
8
315/1995
ñ£ˆÉ£¢ îI›ï£´ i†´ õêF õ££¤ò °®J¼Š«ð££¢ ªð£¶ïô êƒè‹, â‹.ä.T.3584, 60 Ü® ê£¬ô, 
MMDA, ñ£ˆÉ£¢, ñíL Ü…ê™, ªê¡¬ù-600 068
9
340/1997
ðˆñ£õF ïè£¢ ñ¬ù à£¤¬ñò£÷£¢ ñŸÁ‹ °®J¼Š«ð££¢ ïôõ£›¾ êƒè‹, â‡.76, ðˆñ£õF ïè£¢, 
ªê¡¬ù-600 099
10
370/1998
ðóí‹«ð´ ã£¤ Gô àì¬ñò£÷£¢ êƒè‹, â‡.40, ðóí‹«ð´ Aó£ñ‹, èõ¬óŠ«ð†¬ì Ü…ê™, ªð£¡«ù£¤ 
õ†ì‹, F¼õœÙ£¢ ñ£õ†ì‹-601 206
11
229/1999
ªð¼õ£ò™ ¹ˆ«î£¤ è£ôQ c£¢ð£êù Mõê£Jèœ êƒè‹, ªð¼õ£ò™ ¹ˆ«î£¤ è£ôQ, W›ºîô‹«ð´ 
Ü…ê™, °‹I®ŠÌ‡® õ†ì‹, F¼õœÙ£¢ ñ£õ†ì‹ -601 206
12
509/2000
ªð£¤ò ªõŠðˆÉ£¢ ã£¤ð£êù Mõê£Jèœ êƒè‹, ªð£¤ò ªõŠðˆÉ£¢ Aó£ñ‹, «è£Ù£¢ Ü…ê™, ªð£¡«ù£¤ 
î£½‚è£, F¼õœÙ£¢ ñ£õ†ì‹-601 205
13
90/2001
ªð¼õ£ò™ ªð£¤ò ã£¤ Gô àì¬ñò£÷£¢èœ êƒè‹, â‡.38B, ªð¼õ£ò™ Aó£ñ‹, W›ºîô‹«ð´ Ü…ê™, 
°‹I®ŠÌ‡® õ†ì‹, F¼õœÙ£¢ ñ£õ†ì‹-601 206
14
168/2001
ªð¼õ£ò™ ¹ˆ«î£¤ è£ôQ c£¢ð£êù Mõê£Jèœ êƒè‹, ªð¼õ£ò™ ¹ˆ«î£¤ è£ôQ,  °‹I®ŠÌ‡® 
õ†ì‹, F¼õœÙ£¢ ñ£õ†ì‹-601 206
15
152/2001
ðˆñ£õFïè£¢ ñŸÁ‹ M£¤õ£‚è‹ 1 M£¤õ£‚è‹ 2 & Üªù‚v °®J¼Š«ð££¢ ïô õ£›¾ êƒèñ, ðˆñ£õF 
ïè£¢, ÅóŠð†´ «ó£´, ñ¬ù â‡.43, Mù£òè¹ó‹, ªê¡¬ù-600 099
16
95/2013
«ñô‚èöQ áó£†C Ü÷Mô£ù Ã†ì¬ñŠ¹, «ñô‚èöQ áó£†C, ²‡í£‹¹°÷‹ «ð£v†, 
°‹I®ŠÌ‡® î£½‚è£, F¼õœÙ£¢ ñ£õ†ì‹
17
89/2001
îƒèê£¬ô è£ˆð£ì£ ªð¡êù£¢v ¬ô¡, Íôªè£ˆî÷‹ ñŸÁ‹ C.H.«ó£´ ð°F Mò£ð££¤èœ êƒè‹, 
31, ð££¢ˆîê£óF ªî¼, ªê¡¬ù-600 021
18
264/2002
õìªê¡¬ù eùõ£¢ Aó£ñƒèœ ä‚Aò ê£¬ô, â‡.19, ü§õóˆFù‹ ñ£O¬è, è£C«ñ´ èìŸè¬ó, 
ªê¡¬ù-13
19
53/2004
C¡ùñ£ˆÉ£¢ â‹.T.Ý£¢ ê£¬ô °®J¼Š«ð££¢ ªð£¶ ïô êƒè‹, â‡.3/40, â‹.T.Ý£¢. ê£¬ô, C¡ùñ£ˆÉ£¢, 
ñíL, ªê¡¬ù-600 068
20
80/1975
Nethaji Nagar Residents Development Body, Plot No.38E, Nethaji Nagar Ennore, Thermal scheme post, 
Chennai-600 057.
21
449/2012
FEDERATION OF REGISTERED RESIDENTS ASSOCIATION OF AMBATTUR, C-99. Crescent Road, 
T.V.Nagar, Ambattur, Chennai-600 053.
22
1143/2000
ªü.ªü.ïè£¢ Ü¬ùˆ¶ Mò£ð££¤èœ êƒè‹, ªï.418Þ, ªü.ªü.ïè£¢, 3õ¶ ªî¼, ªè£¼‚°«ð†¬ì, 
ªê¡¬ù-21.
23
301/2014
ªü.ªü.ïè£¢ ñO¬è CÁ Mò£ð££¤èœ êƒè‹, ªï.46, ªü.ªü.ïè£¢, 2õ¶ ªî¼, ªè£¼‚°«ð†¬ì, 
ªê¡¬ù-21.
24
304/2007
Ü¬íˆ¶ôè â‹.T.Ý£¢.ªð£¶ ïô êƒè‹, 21/10, ý£‚è£¢ ªüê¡ «ô¡, ªê¡¬ù-1
25
183/1977
ê£vF£¤ ïè£¢ ªð£¶ ïô «êõ£ êƒè‹, ê£vF£¤ ïè£¢ 2õ¶ ªî¼, â‡È£¢, ªê¡¬ù-600 057.
26
88/2011
ê£vF£¤ ïè£¢ °®J¼Š«ð££¢ ªð£¶ ïô„ êƒè‹, â‡.11/21 ê£vF£¤ ïè£¢ ªð£¤ò «ê‚è£´, ñ£î£õó‹ 
ð£™ð‡¬í ªê¡¬ù-600 051.
27
106/2014
ê£vF£¤ ïè£¢ Aó£ñ Þ¬÷ë£¢èœ ïŸðE ñ¡ø‹, â‡.10/5, 2õ¶ ªî¼, ê£vF£¤ ïè£¢  â‡È£¢, 
ªê¡¬ù-600 057.
28
292/2006
THE CHEMIST AND DRUGGISTS ASSOCIATION, NO.30/1. Kummalammam koil Street, Tondiarpet, 
Chennai-600 081.
29
295/2009
ä‚Aò êºî£ò õ÷£¢„C °¿ - âN™ïè£¢ ð°F, â‡.131, ñíL ê£¬ô, ê‰Fó«êè£¢ ïè£¢, ªè£´ƒ¬èÎ£¢, 
ªê¡¬ù-600 118.
30
107/1981
JAIN SOCIAL WELFARE ASSOCIATION, 102, Govindappa Naicker Street, Madras-600 001.
31
5/1998
JAIN SOCIAL FEDERATION, 12, Chandrappa Mudali Street, chennai -79.
32
119/1996
H»ŠH™v ô¦è™ Üõ££¢ùv & «ê£Cò™ ªõš«ð£¢ Ü«ê£C«òû¡, â‡.14, ²ƒ° ó£ñ ªî¼, 3õ¶ ñ£®, 
ªê¡¬ù-600 001.


3
õ. âí¢
êƒèƒèO¡ 
ðî¤ªõ‡ 
ñŸÁ‹ õ¼ì‹
êƒèƒèO¡ ªðò£¢ ñŸÁ‹ ºèõ£¤
(1)
(2)
(3)
33
244/1982
«ïˆî£T ïè£¢ ð°F ñO¬è Mò£ð££¤èœ êƒè‹, â‡.38, ªñJ¡ iF «ïˆî£T ïè£¢ î‡¬ìò££¢«ð†¬ì 
ªê¡¬ù-600 081.
34
777/1999
«ñ†´Šð£¬÷ò‹ Aó£ñ Þ¬÷ë£¢èœ ªð£¶ ïô êƒè‹, «ñ†´Šð£¬÷ò‹ Aó£ñ‹, F¼‚è‡ìô‹ «ð£v†, 
áˆ¶‚«è£†¬ì î£½‚è£, ªõƒè™ õN, F¼õœÙ£¢ ñ£õ†ì‹  -601 103.
35
125/1982
F¼ªõ£ŸPÎ£¢ ªð£¤ò££¢ ïè£¢ °® õ£›«õ££¢ êƒè‹, â‡.7, ªð£¤ò££¢ ïè£¢, F¼ªõ£ŸPÎ£¢, ªê¡¬ù-600 019.
36
348/2012
õ.à.C.ïè£¢ °®¬ê ñ£ŸÁ õ££¤ò °®J¼Š¹ ªð£¶ ïô êƒè‹, â‡.970/1, õ.à.C.ïè£¢, 12õ¶ °Á‚° 
ªî¼, î‡¬ìò££¢«ð†¬ì, ªê¡¬ù-600 081.
37
194/1998
THIRUVALLUR DISTRICT AMATEUR BOXING ASSOCIATION, NO.797, MDH Road, Thirumullaivoyal, 
Chennai-600 062.
38
4/2004(FOUR 
OF 2004)
ªê¡¬ù «ô£‚è™ ô££¤ «õ¡ à£¤¬ñò£÷£¢èœ êƒè‹, ªï.27, úƒè£¢ ªî¼, Hó£†«õ, ªê¡¬ù- 108 
39
147/1989
HOUSING BOARD COLONY WELFARE ASSOCIATION, NO.M-46, T.N. Housing Board Colony, 
Kolathur, Chennai-99
40
300/1996
ð‰î£¢ ªî¼ CÁè¬ì ðö Mò£ð££¤èœ êƒè‹, â‡.62, ð‰î£¢ ªî¼, ªê¡¬ù-1.
41
352/1993
Ý™ Þ‰Fò£ ñ™® ªê£¬ê†¯v â‹ð÷£fv Ü«ê£C«òê¡, 26, Fò£èó£ò Hœ¬÷ ªî¼, ã¿AíÁ, 
ªê¡¬ù -600 079
42
158/2001
°ñó¡«ê£¤ ã£¤ c£¤¬ù ðò¡ð´ˆ¶«õ££¢ êƒè‹, â‡.12, ¹Fò «îó® ªî¼, °ñó¡ «ê£¤ Aó£ñ‹, ªñÉ£¢ 
Ü…ê™, ªð£¡«ù£¤ õ†ì‹.
43
372/2010
Ýó‹ð£‚è‹ ²ŸÁô£õ£èù æ†´ï£¢èœ ïô êƒè‹, G.N.T. «ó£´, Ýó‹ð£‚è‹, ªê¡¬ù-600 027
44
341/1995
C.âv.âv. ªû†® ïè£¢ ªõ™«ð£¢ ªê£¬ê†®, plot No.ix, C.S.S.Setty Nagar, Minjur,  Chennai-601 203.
45
25/1988
ªê¡¬ù ªêƒè™ð†´ M¬êðì° eùõ£¢ ð£¶è£Š¹ êƒè‹, â‡.334, Å£¤ò ï£ó£òí£ ªî¼, ó£ò¹ó‹, 
ªê¡¬ù-1.
46
335/2010
ªê¡¬ù ñ£õ†ì‹ Ü¬ùˆ¶ ºîLò££¢ ïô  êƒè‹, â‡.17/116, ®,â„,«ó£´, M.G.R ïè£¢, ðv vì£‡´ 
Ü¼A™ ªè£´ƒ¬èÎ£¢, ªê¡¬ù-118.
47
401/2011
â‹,T,Ý£¢.¹ó‹ °®J¼Š«ð££¢ ªð£¶ ïô êƒè‹, â‡.2/5, â‹,T,Ý£¢.¹ó‹, ¢ÜòŠð£‚è‹, ªê¡¬ù-118.
48
295/2003
WóŠð£‚è‹  ã£¤ c£¤¬ùŠ ðò¡ð´ˆ¶«ð££¢êƒè‹, Wó£Šð£‚è‹ Aó£ñ‹, e…Å£¢ å¡Pò‹, èœÀ£¢ 
ð…ê£òˆ¶ ªð£¡«ù£¤ õ†ì‹, F¼õœÙ£¢ ñ£õ†ì‹
49
198/1986 
THILLAI NAGAR WELFARE ASSOCIATION, â‡.72, F™¬ô ïè£¢, M™Lõ£‚è‹ õì‚°, ªè£÷ˆÉ£¢, 
ªê¡¬ù-600 099
50
44/2006
V.O.C.CHIDAMBARANAR CHENNAI HARBOUR TIPPER LORRY WELFARE ASOCIATION, No.98/76, 
Shaik Maistry Street, Main Road, Royapuram, Chennai-600 013 
51
01/01/2002 
(one of 2002)
êºî£ò º¡«ùŸø êƒè‹, ã¿ ãÇ£¢ Aó£ñ‹, °‹I®Ì‡®, F¼õœÀ£¢ ñ£õ†ì‹
52
315/2002
¹¶õ£ò™ °P…C ñèO£¢ «ñ‹ð£†´ ïô„ êƒè‹, â‡.279, ðõ£Qò‹ñ¡ «è£J™ ªî¼, ¹¶õ£ò™ 
Aó£ñ‹, °‹I®ŠÌ‡® î£½è£, F¼õœÙ£¢ ñ£õ†ì‹-601 206 
53
115/2011
KAIRALI 
WELFARE 
ASSOCIATION, 
No.58, 
4th 
Street, 
Santhipuram, 
Thirumullaivoyal, 
Chennai-600 062
54
53/1993
¹ˆîèèó‹ ÿ ô†²I Ü‹ñ¡ ïè£¢ ªð£¶ ïô êƒè‹, â‡.4/1, Hœ¬÷ò££¢ «è£J™ ªî¼, ôwI¹ó‹, 
ªè£÷ˆÉ£¢, ªê¡¬ù-99
55
71/2003
ªêƒ°¡ø‹ ²ŸÁ õ†ì£ó è†®ì ªî£Nô£÷£¢ ïô„ êƒè‹, â‡.5, ²ŠHóñE ð£óFò££¢ ªî¼, ªêƒ°¡ø‹, 
ªê¡¬ù-600 052
56
03/1997 
THREE OF 
1997
ªî¡Q‰Fò Cô‹ð‚è¬ô ðJŸC‚Ãì‹, â‡.26/36, ªê¡¬ù iF, T.«è.â‹.è£ôE, ªê¡¬ù-82
57
203/2011
îI›ï£´ eùõ ñ‚èœ ð£¶è£Š¹ êƒè‹, â‡.20, õ.à.C.ïè£¢, î‡¬ìò££¢«ð†¬ì, ªê¡¬ù-81


4
õ. âí¢
êƒèƒèO¡ 
ðî¤ªõ‡ 
ñŸÁ‹ õ¼ì‹
êƒèƒèO¡ ªðò£¢ ñŸÁ‹ ºèõ£¤
(1)
(2)
(3)
58
52/2007
Ü¡¬ù Ü…êè‹ ïè£¢ °®J¼Š«ð££¢ ªð£¶ ïô êƒè‹, â‡.45, Ü‹«ðˆè££¢ ªî¼, Ü¡¬ù Ü…²è‹ 
ïè£¢, ÜòŠð£‚è‹, ªê¡¬ù-77
59
279/1988
ô†²I Ü‹ñ¡ ïè£¢ «êõ£ êƒè‹, H÷£† â‡.40, ã£¤‚è¬ó ê£¬ô, ô†²I Ü‹ñ¡ ïè£¢, Ü‹ðˆÉ£¢, 
ªê¡¬ù-600 053
60
37/2000
ªê¡¬ù ªð†«ó£Lò‹ «ìƒè£¢v ô££¤ æù£¢v Ü«ê£C«òû¡ (H.H.C.ä.æ.C.â„.H.C), â‡.1, ï£èŠð£ 
ï£Œ‚è¡ ªî¼, ð¬öò õ‡í£óŠ«ð†¬ì, ªê¡¬ù-600 021
61
360/2009
îI›ï£´ Ü¬ùˆ¶ ªî£Nô£÷£¢èœ º¡«ùŸø ïô êƒè‹, â‡.63/54, â‹.T.Ý£¢.ïè£¢, £¤‚û£ è£ôE, 
9õ¶ ªî¼, ªè£´ƒ¬èÎ£¢, ªê¡¬ù-600 118
62
126/2011
Ü¬ùˆ¶ ªî£Nô£÷£¢ ïô êƒè‹, ªï.32A, ¹.â‡.1, ªñJ¡ iF, «ï¼ ïè£¢, î‡¬ìò££¢«ð†¬ì, 
ªê¡¬ù-81
63
313/2009
îI›ï£´ Ü¬ùˆ¶ ªî£Nô£÷£¢èœ MNŠ¹í£¢¾ ªð£¶  ïô êƒè‹, â‡.157, ‘Þ’ H÷£‚ °®J¼Š¹, 
è£ó«ùû¡ ïè£¢, ªè£¼‚°Š«ð†¬ì, ªê¡¬ù-600 021
64
222/1996
Ü‹«ðˆè££¢ ñ‚èœ Ü¬ùˆ¶ ªî£Nô£÷£¢ ïô„ êƒè‹, â‡.33, C¡ùî‹H ªî¼, ªê¡¬ù-600 001
65
130/2012
Ý×£¢ ºˆ¬îò£ ªî¼ °®J¼Š«ð££¢ ªð£¶ ïô êƒè‹, ‡.50/14, Ý×£¢ ºˆ¬îò£ ªî¼, ¹¶ õ‡¬í, 
ªê¡¬ù-600 081
66
27/2004
àˆFó°÷‹ ð°F °®J¼Š«ð££¢ ïô êƒè‹, â‡.130, àˆFó°÷‹ ªî¼, èõóŠ«ð†¬ì, °‹I®Ì‡® 
õ†ì‹, F¼õœÙ£¢ ñ£õ†ì‹ - 601 206
67
341/2009
KAVARAPETTAI DON BOSCO ANBU ILLAM SOCIAL SERVICE SOCIETY, Don Bosco Anbu Illam, 
Panapakkam Village, Kavarapettai-601 206. Gummudipundi Taluk, Thiruvallur District.
68
35/1990
«ü£F ïè£¢ Aó£ñ ªð£¶ ïô êƒè‹, èî¾ â‡.1, 191, èƒ¬èò‹ñ¡ «è£J™ 8õ¶ ªî¼, «ü£F ïè£¢, 
ªê¡¬ù-52
69
158/1997
ì£‚ì£¢ B.R. Ü‹«ðˆè££¢ Ü¼œ«ü£F ïè£¢ ñ‚èœ ªð£¶ ïô êƒè‹, â‡.4, ì£‚ì£¢ B.R.Ü‹«ðˆè££¢ 
Ü¼œ«ü£F ïè£¢, ªè£÷ˆÉ£¢, ªê¡¬ù-600 099
70
718/2000
HEART LAND APARTMENT FLAT OWNERS ASSOCIATION, No.2, West Madha Church Road, 
Royapuram, Chennai-600 013
71
234/2010
ROYAPURAM HEART LAND APARTMENT OWNERS WELFARE ASSOCIATION, 3/2, West Madha 
Church Street,  Royapuram, Chennai- 600 013
72
341/2003
ªð£¤ò «ê‚è£´ Aó£ñ ïŸðE «ñ‹ð£´ ªð£¶ ïô êƒè‹, â‡.13, Yò£÷¡ ªî¼, ªð£¤ò «ê‚è£´, 
ñ£îõó‹, ªê¡¬ù-600 051
73
89/1992
ñíL «ê‚è£´ ªó‚£¤«òû¡ A÷Š, â‡.31/1T, è£ñó£ü£¢ ê£¬ô, ñíL, ªê¡¬ù-600 068
74
199/1993
C¡ù«ê‚è£´ ñ‚èœ ïô êƒè‹, â‡.2, Ýù‰î¡ ªî¼, ñíL , ªê¡¬ù-600 068
õìªê¡¬ù,	
	
	
	
	
	
	
	
       Þ. Þ‰Fó£,
2019  ®ê‹ð˜ 5.	 	
	
	
	
	
	
	
ñ£õ†ìŠ ðFõ£÷˜ (G˜õ£è‹).
îI›ï£´ Üó²‚è£è ªê¡¬ù â¿¶ªð£¼œ ñŸÁ‹ Ü„²ˆ ¶¬ø Þò‚°ïó£™  
Ü„CìŠð†´ ªõOJìŠð†ì¶.
